Repository: BigBadBleuCheese/FluxLocalization
Catalog: Core/CoreText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# FormulaFunctionMinOverload9
source: Min (earliest) value of a instant trait that passes a test
ja: テストを通過する即時の特性の最小（最も初期）
zh_cn: 传递测试的即时性状的分钟（最早）值

# FormulaFunctionMinuteOverload0
source: Minute of an instant
ja: 瞬間の分
zh_cn: 瞬间

# FormulaFunctionMinutesOverload0
source: Minutes of the duration of an instant range
ja: 瞬間範囲の期間の分数
zh_cn: 即时范围的持续时间分钟

# FormulaFunctionMinutesOverload1
source: Minutes of a duration
ja: 時間の数分
zh_cn: 少数

# FormulaFunctionModuloOverload0
source: Remainder of dividing a number by a number
ja: 数字で数を分けてください
zh_cn: 剩余的分割数量

# FormulaFunctionModuloOverload1
source: Divide the duration of an instant range by the duration of an instant range and get the remainder
ja: 瞬時の範囲の持続時間を瞬時の範囲の期間で分割して残りを取得します
zh_cn: 将即时范围的持续时间划分在即时范围的持续时间内并获得其余部分

# FormulaFunctionModuloOverload2
source: Divide the duration of an instant range by a duration and get the remainder
ja: 瞬間の範囲の持続時間を期間だけ分割して残りを取得します
zh_cn: 将即时范围的持续时间划分为持续时间并获得其余部分

# FormulaFunctionModuloOverload3
source: Divide a duration by the duration af an instant range and get the remainder
ja: 即時範囲の期間によって持続時間を分割し、残りを得る
zh_cn: 将持续时间除以持续时间AF一个即时范围并获得其余部分

# FormulaFunctionModuloOverload4
source: Divide a duration by a duration and get the remainder
ja: 期間を持続時間に分けて残りを得る
zh_cn: 持续时间持续时间并获得其余部分

# FormulaFunctionMonthOverload0
source: Month of an instant
ja: 瞬間の月
zh_cn: 瞬间

# FormulaFunctionMultiplyOverload0
source: Multiply numbers
ja: 数量を掛けます
zh_cn: 乘以数字

# FormulaFunctionMultiplyOverload1
source: Multiply the duration of an instant range by a number
ja: 瞬間範囲の持続時間を数値で掛ける
zh_cn: 将即时范围的持续时间乘以数字

# FormulaFunctionMultiplyOverload2
source: Multiply a number by the duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の期間で数値を掛けます
zh_cn: 将数字乘以即时范围的持续时间

# FormulaFunctionMultiplyOverload3
source: Multiply a duration by a number
ja: 時間を数々掛けます
zh_cn: 乘以一个数字

# FormulaFunctionMultiplyOverload4
source: Multiply a number by a duration
ja: 数を数えて数々掛けます
zh_cn: 将一个数字乘以持续时间

# FormulaFunctionNandOverload0
source: Logical nand booleans
ja: 論理NANDブール値
zh_cn: 逻辑NAND BOOLEANS.

# FormulaFunctionNegateOverload0
source: Negate a number
ja: 番号を否定します
zh_cn: 否定一个数字

# FormulaFunctionNegateOverload1
source: Negate the duration of an instant range
ja: インスタント範囲の期間を否定します
zh_cn: 否定即时范围的持续时间

# FormulaFunctionNegateOverload2
source: Negate a duration
ja: 期間を否定する
zh_cn: 否定持续时间

# FormulaFunctionNorOverload0
source: Logical nor booleans
ja: 論理的またはブール値
zh_cn: 逻辑也不是booleans.

# FormulaFunctionNotEqualOverload0
source: Whether two values do not equal each other
ja: 2つの値が互いに等しくないかどうか
zh_cn: 两个值是否不等于彼此

# FormulaFunctionNotOverload0
source: Negate a boolean
ja: ブール値を否定する
zh_cn: 否定一个布尔

# FormulaFunctionNowInUniversalTimeOverload0
source: Current date and time in universal time
ja: 現在の日付と時刻
zh_cn: 当前的日期和时间在世界时代

# FormulaFunctionNowOverload0
source: Current date and time in local time
ja: 現地時間の現在の日時
zh_cn: 当前时间的当前日期和时间

# FormulaFunctionOrOverload0
source: Logical or booleans
ja: 論理またはブール値
zh_cn: 逻辑或布尔斯

# FormulaFunctionOverlapOverload0
source: Get the instant range representing the overlap of two instant ranges
ja: 2つの瞬時範囲の重なりを表す瞬間範囲を取得する
zh_cn: 获取表示两个即时范围重叠的即时范围

# FormulaFunctionParameterAssignmentOverload0
source: Value of one of the view's assignment parameters
ja: ビューの割り当てパラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图分配参数的值

# FormulaFunctionParameterAssignmentOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterBooleanOverload0
source: Value of one of the view's boolean parameters
ja: ビューのブールパラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图布尔参数的价值

# FormulaFunctionParameterBooleanOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterDurationOverload0
source: Value of one of the view's duration parameters
ja: ビューの期間パラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图持续时间参数的值

# FormulaFunctionParameterDurationOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterEntityTypeIdOverload0
source: Value of one of the view's entity type ID parameters
ja: ビューのエンティティタイプIDパラメータの1つの値
zh_cn: 视图实体类型ID参数之一的值

# FormulaFunctionParameterEntityTypeIdOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterIdOverload0
source: Value of one of the view's ID parameters
ja: ビューのIDパラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图ID参数的值

# FormulaFunctionParameterIdOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterInstantOverload0
source: Value of one of the view's instant parameters
ja: ビューのインスタントパラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图即时参数的值

# FormulaFunctionParameterInstantOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterInstantRangeOverload0
source: Value of one of the view's instant range parameters
ja: ビューのインスタントレンジパラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图即时范围参数的值

# FormulaFunctionParameterInstantRangeOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterListValueOverload0
source: Value of one of the view's list value parameters
ja: ビューのリスト値パラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图列表值参数的值

# FormulaFunctionParameterListValueOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterMultiLineTextOverload0
source: Value of one of the view's multi-line text parameters
ja: ビューのマルチラインテキストパラメータの1つの値
zh_cn: 视图的多行文本参数之一的值

# FormulaFunctionParameterMultiLineTextOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterNumberOverload0
source: Value of one of the view's number parameters
ja: ビューの数パラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图号码参数的值

# FormulaFunctionParameterNumberOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterPersonOverload0
source: Value of one of the view's person parameters
ja: ビューの人のパラメータの1つの価値
zh_cn: 其中一个视图的人参数的价值

# FormulaFunctionParameterPersonOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterSingleLineTextOverload0
source: Value of one of the view's single-line text parameters
ja: ビューの単線テキストパラメータの1つの値
zh_cn: 视图的单行文本参数之一的值

# FormulaFunctionParameterSingleLineTextOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterTimeSliceOverload0
source: Value of one of the view's time slice parameters
ja: ビューのタイムスライスパラメータの1つの値
zh_cn: 视图时间片参数之一的值

# FormulaFunctionParameterTimeSliceOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterTraitOverload0
source: Value of one of the view's trait parameters
ja: ビューの特性パラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个观点的特征参数的价值

# FormulaFunctionParameterTraitOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterTraitTypeOverload0
source: Value of one of the view's trait type parameters
ja: ビューの特性タイプのパラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图的特征类型参数的值

# FormulaFunctionParameterTraitTypeOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionParameterWorkItemOverload0
source: Value of one of the view's work item parameters
ja: ビューの作業項目パラメータの1つの値
zh_cn: 其中一个视图的工作项参数的值

# FormulaFunctionParameterWorkItemOverload0Parameter0
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_cn: 范围

# FormulaFunctionPerspectiveOverload0
source: The person for whom evaluation is occuring
ja: 評価が行われている人
zh_cn: 正在发生评估的人

# FormulaFunctionPiOverload0
source: Constant π (the ratio of the circumference of a circle to its diameter)
ja: 定数π（直径の円の円周の比）
zh_cn: 恒定π（圆的圆周与其直径的比率）

# FormulaFunctionPowerOverload0
source: Raise a number to the power of a number
ja: 数値の力に数値を上げます
zh_cn: 提升一个数字的权力

# FormulaFunctionQueryForAssignmentInContextOverload0
source: Query for an assignment in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキストでの割り当てに対するクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询赋值

# FormulaFunctionQueryForAssignmentInContextOverload1
source: Query for an assignment in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の割り当てのクエリ
zh_cn: 查询列表值的上下文中的赋值

# FormulaFunctionQueryForAssignmentInContextOverload2
source: Query for an assignment in the context of a person
ja: 人の文脈における課題の照会
zh_cn: 查询人员在一个人的上下文中的作业

# FormulaFunctionQueryForAssignmentInContextOverload3
source: Query for an assignment in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストでの割り当てに対するクエリ
zh_cn: 在时间片的上下文中查询赋值

# FormulaFunctionQueryForAssignmentInContextOverload4
source: Query for an assignment in the context of a trait
ja: 形質の文脈における課題の照会
zh_cn: 查询特征的上下文中的作业

# FormulaFunctionQueryForAssignmentInContextOverload5
source: Query for an assignment in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキストでの割り当てに対するクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询赋值

# FormulaFunctionQueryForBooleanInContextOverload0
source: Query for a boolean in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキストでブール値を問い合わせる
zh_cn: 在分配的上下文中查询布尔值

# FormulaFunctionQueryForBooleanInContextOverload1
source: Query for a boolean in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内のブール値のクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询布尔值

# FormulaFunctionQueryForBooleanInContextOverload2
source: Query for a boolean in the context of a person
ja: 人の文脈でブール値を問い合わせる
zh_cn: 在一个人的上下文中查询Boolean

# FormulaFunctionQueryForBooleanInContextOverload3
source: Query for a boolean in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内のブール値のクエリ
zh_cn: 在时间片的上下文中查询布尔值

# FormulaFunctionQueryForBooleanInContextOverload4
source: Query for a boolean in the context of a trait
ja: 特性のコンテキストでのブール値のクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询Boolean

# FormulaFunctionQueryForBooleanInContextOverload5
source: Query for a boolean in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキストでブール値を問い合わせる
zh_cn: 在工作项的上下文中查询布尔值

# FormulaFunctionQueryForDurationInContextOverload0
source: Query for a duration in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキスト内の期間のクエリ
zh_cn: 查询分配的上下文中的持续时间

# FormulaFunctionQueryForDurationInContextOverload1
source: Query for a duration in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の期間のクエリ
zh_cn: 查询列表值的上下文中的持续时间

# FormulaFunctionQueryForDurationInContextOverload2
source: Query for a duration in the context of a person
ja: 人の文脈で期間を問い合わせる
zh_cn: 在一个人的上下文中查询持续时间

# FormulaFunctionQueryForDurationInContextOverload3
source: Query for a duration in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストで期間を問い合わせる
zh_cn: 在时间片的上下文中查询持续时间

# FormulaFunctionQueryForDurationInContextOverload4
source: Query for a duration in the context of a trait
ja: 特性の文脈で期間を問い合わせる
zh_cn: 在特征的上下文中查询持续时间

# FormulaFunctionQueryForDurationInContextOverload5
source: Query for a duration in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内の期間のクエリ
zh_cn: 查询工作项的上下文中的持续时间

# FormulaFunctionQueryForEntityTypeIdInContextOverload0
source: Query for an entity type ID in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキスト内のエンティティタイプIDのクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询实体类型ID

# FormulaFunctionQueryForEntityTypeIdInContextOverload1
source: Query for an entity type ID in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内のエンティティ型IDの問合せ
zh_cn: 查询列表值的上下文中的实体类型ID

# FormulaFunctionQueryForEntityTypeIdInContextOverload2
source: Query for an entity type ID in the context of a person
ja: 人のコンテキストでエンティティタイプIDのクエリ
zh_cn: 查询人员上下文中的实体类型ID

# FormulaFunctionQueryForEntityTypeIdInContextOverload3
source: Query for an entity type ID in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内のエンティティ型IDのクエリ
zh_cn: 在时间片的上下文中查询实体类型ID

# FormulaFunctionQueryForEntityTypeIdInContextOverload4
source: Query for an entity type ID in the context of a trait
ja: 特性のコンテキスト内のエンティティタイプIDのクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询实体类型ID

# FormulaFunctionQueryForEntityTypeIdInContextOverload5
source: Query for an entity type ID in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内のエンティティタイプIDのクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询实体类型ID

# FormulaFunctionQueryForIdInContextOverload0
source: Query for an ID in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキスト内のIDのクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询ID

# FormulaFunctionQueryForIdInContextOverload1
source: Query for an ID in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内のIDの照会
zh_cn: 查询列表值的上下文中的ID

# FormulaFunctionQueryForIdInContextOverload2
source: Query for an ID in the context of a person
ja: 人の文脈でIDを問い合わせる
zh_cn: 在人的上下文中查询ID

# FormulaFunctionQueryForIdInContextOverload3
source: Query for an ID in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内のIDのクエリ
zh_cn: 查询时间切片上下文中的ID

# FormulaFunctionQueryForIdInContextOverload4
source: Query for an ID in the context of a trait
ja: 特性の文脈でIDを問い合わせる
zh_cn: 在特征的上下文中查询ID

# FormulaFunctionQueryForIdInContextOverload5
source: Query for an ID in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内のIDの照会
zh_cn: 在工作项的上下文中查询ID

# FormulaFunctionQueryForInstantInContextOverload0
source: Query for an instant in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキストで瞬時のクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询即时

# FormulaFunctionQueryForInstantInContextOverload1
source: Query for an instant in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキストで瞬時のクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询即时

# FormulaFunctionQueryForInstantInContextOverload2
source: Query for an instant in the context of a person
ja: 人の文脈で瞬時のクエリ
zh_cn: 在一个人的上下文中查询即时

# FormulaFunctionQueryForInstantInContextOverload3
source: Query for an instant in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストで瞬時のクエリ
zh_cn: 在时间片的上下文中查询即时

# FormulaFunctionQueryForInstantInContextOverload4
source: Query for an instant in the context of a trait
ja: 特性のコンテキストで瞬時のクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询即时

# FormulaFunctionQueryForInstantInContextOverload5
source: Query for an instant in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキストで瞬時の問合せ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询即时

# FormulaFunctionQueryForInstantRangeInContextOverload0
source: Query for an instant range in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキストで即時範囲を問い合わせる
zh_cn: 在分配的上下文中查询即时范围

# FormulaFunctionQueryForInstantRangeInContextOverload1
source: Query for an instant range in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の即時範囲を問い合わせる
zh_cn: 在列表值的上下文中查询即时范围

# FormulaFunctionQueryForInstantRangeInContextOverload2
source: Query for an instant range in the context of a person
ja: 人の文脈で即時の範囲を問い合わせる
zh_cn: 在一个人的上下文中查询即时范围

# FormulaFunctionQueryForInstantRangeInContextOverload3
source: Query for an instant range in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストで瞬時の範囲を問い合わせる
zh_cn: 在时间片的上下文中查询即时范围

# FormulaFunctionQueryForInstantRangeInContextOverload4
source: Query for an instant range in the context of a trait
ja: 特性の文脈で即時の範囲を問い合わせる
zh_cn: 在特征的上下文中查询即时范围

# FormulaFunctionQueryForInstantRangeInContextOverload5
source: Query for an instant range in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内の即時範囲を問い合わせる
zh_cn: 在工作项的上下文中查询即时范围

# FormulaFunctionQueryForListValueInContextOverload0
source: Query for a list value in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキストでリスト値を問い合わせる
zh_cn: 在分配的上下文中查询列表值

# FormulaFunctionQueryForListValueInContextOverload1
source: Query for a list value in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキストでリスト値を問い合わせる
zh_cn: 在列表值的上下文中查询列表值

# FormulaFunctionQueryForListValueInContextOverload2
source: Query for a list value in the context of a person
ja: 人の文脈でリスト値を問い合わせる
zh_cn: 查询人员上下文中的列表值

# FormulaFunctionQueryForListValueInContextOverload3
source: Query for a list value in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストでリスト値を問い合わせる
zh_cn: 查询时间切片上下文中的列表值

# FormulaFunctionQueryForListValueInContextOverload4
source: Query for a list value in the context of a trait
ja: 特性のコンテキストでリスト値を問い合わせる
zh_cn: 查询特征的上下文中的列表值

# FormulaFunctionQueryForListValueInContextOverload5
source: Query for a list value in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキストでリスト値を問い合わせる
zh_cn: 在工作项的上下文中查询列表值

# FormulaFunctionQueryForMultiLineTextInContextOverload0
source: Query for multi-line text in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキスト内のマルチラインテキストのクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询多行文文本

# FormulaFunctionQueryForMultiLineTextInContextOverload1
source: Query for multi-line text in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内のマルチラインテキストのクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询多行文本

# FormulaFunctionQueryForMultiLineTextInContextOverload2
source: Query for multi-line text in the context of a person
ja: 人の文脈におけるマルチラインテキストのクエリ
zh_cn: 在一个人的上下文中查询多行文本

# FormulaFunctionQueryForMultiLineTextInContextOverload3
source: Query for multi-line text in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内のマルチラインテキストのクエリ
zh_cn: 在时间片的上下文中查询多行文本

# FormulaFunctionQueryForMultiLineTextInContextOverload4
source: Query for multi-line text in the context of a trait
ja: 特性の文脈におけるマルチラインテキストのクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询多行文本

# FormulaFunctionQueryForMultiLineTextInContextOverload5
source: Query for multi-line text in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内のマルチラインテキストのクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询多行文本

# FormulaFunctionQueryForNumberInContextOverload0
source: Query for a number in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキストで数値を問い合わせる
zh_cn: 查询分配的上下文中的数字

# FormulaFunctionQueryForNumberInContextOverload1
source: Query for a number in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の数値に対する照会
zh_cn: 查询列表值的上下文中的数字

# FormulaFunctionQueryForNumberInContextOverload2
source: Query for a number in the context of a person
ja: 人の文脈で数値を問い合わせる
zh_cn: 查询一个人的上下文中的数字

# FormulaFunctionQueryForNumberInContextOverload3
source: Query for a number in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストで数値を問い合わせる
zh_cn: 查询时间切片上下文中的数字

# FormulaFunctionQueryForNumberInContextOverload4
source: Query for a number in the context of a trait
ja: 特性の文脈で数値を問い合わせる
zh_cn: 查询特征的上下文中的数字

# FormulaFunctionQueryForNumberInContextOverload5
source: Query for a number in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキストで数値を問い合わせる
zh_cn: 在工作项的上下文中查询数字

# FormulaFunctionQueryForPersonInContextOverload0
source: Query for a person in the context of an assignment
ja: 割り当ての文脈で人のクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询人员

# FormulaFunctionQueryForPersonInContextOverload1
source: Query for a person in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の人のクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询人员

# FormulaFunctionQueryForPersonInContextOverload2
source: Query for a person in the context of a person
ja: 人の文脈で人のためのクエリ
zh_cn: 在一个人的背景下查询一个人

# FormulaFunctionQueryForPersonInContextOverload3
source: Query for a person in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内の人のクエリ
zh_cn: 在时间切片的上下文中查询人员

# FormulaFunctionQueryForPersonInContextOverload4
source: Query for a person in the context of a trait
ja: 特性の文脈における人のクエリ
zh_cn: 在特征的背景下对一个人进行查询

# FormulaFunctionQueryForPersonInContextOverload5
source: Query for a person in the context of a work item
ja: 作業項目の文脈内の人のクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询人员

# FormulaFunctionQueryForSingleLineTextInContextOverload0
source: Query for single-line text in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキスト内の単線テキストのクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询单行文本

# FormulaFunctionQueryForSingleLineTextInContextOverload1
source: Query for single-line text in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の単線テキストのクエリ
zh_cn: 列表值上下文中的单行文本查询

# FormulaFunctionQueryForSingleLineTextInContextOverload2
source: Query for single-line text in the context of a person
ja: 人の文脈における単線テキストのクエリ
zh_cn: 在一个人的上下文中查询单行文本

# FormulaFunctionQueryForSingleLineTextInContextOverload3
source: Query for single-line text in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内の単線テキストのクエリ
zh_cn: 在时间切片上下文中查询单行文本

# FormulaFunctionQueryForSingleLineTextInContextOverload4
source: Query for single-line text in the context of a trait
ja: 特性の文脈における単線テキストのクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询单行文本

# FormulaFunctionQueryForSingleLineTextInContextOverload5
source: Query for single-line text in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内の単線テキストのクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询单行文本

# FormulaFunctionQueryForTimeSliceInContextOverload0
source: Query for a time slice in the context of an assignment
ja: 割り当てのコンテキスト内のタイムスライスのクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询时间切片

# FormulaFunctionQueryForTimeSliceInContextOverload1
source: Query for a time slice in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内のタイムスライスのクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询时间切片

# FormulaFunctionQueryForTimeSliceInContextOverload2
source: Query for a time slice in the context of a person
ja: 人の文脈でタイムスライスを問い合わせる
zh_cn: 在人的上下文中查询时间切片

# FormulaFunctionQueryForTimeSliceInContextOverload3
source: Query for a time slice in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内のタイムスライスのクエリ
zh_cn: 在时间切片的上下文中查询时间切片

# FormulaFunctionQueryForTimeSliceInContextOverload4
source: Query for a time slice in the context of a trait
ja: 特性の文脈でタイムスライスを問い合わせる
zh_cn: 在特征的上下文中查询时间片

# FormulaFunctionQueryForTimeSliceInContextOverload5
source: Query for a time slice in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内のタイムスライスのクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询时间切片

# FormulaFunctionQueryForTraitInContextOverload0
source: Query for a trait in the context of an assignment
ja: 割り当ての文脈における特性のクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询特征

# FormulaFunctionQueryForTraitInContextOverload1
source: Query for a trait in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキストでの特性に対するクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询特征

# FormulaFunctionQueryForTraitInContextOverload2
source: Query for a trait in the context of a person
ja: 人の文脈における特性のクエリ
zh_cn: 在一个人的背景下查询特征

# FormulaFunctionQueryForTraitInContextOverload3
source: Query for a trait in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストでの特性に対するクエリ
zh_cn: 在时间切片的上下文中查询特征

# FormulaFunctionQueryForTraitInContextOverload4
source: Query for a trait in the context of a trait
ja: 形質の文脈における特性のクエリ
zh_cn: 在特征的背景下查询特征

# FormulaFunctionQueryForTraitInContextOverload5
source: Query for a trait in the context of a work item
ja: 作業項目の文脈における特性の問い合わせ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询特征

# FormulaFunctionQueryForTraitTypeInContextOverload0
source: Query for a trait type in the context of an assignment
ja: 割り当ての文脈における特性タイプのクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询特征类型

# FormulaFunctionQueryForTraitTypeInContextOverload1
source: Query for a trait type in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の特性タイプのクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询特征类型

# FormulaFunctionQueryForTraitTypeInContextOverload2
source: Query for a trait type in the context of a person
ja: 人の文脈における特性タイプのクエリ
zh_cn: 在一个人的上下文中查询特征类型

# FormulaFunctionQueryForTraitTypeInContextOverload3
source: Query for a trait type in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキスト内の特性タイプのクエリ
zh_cn: 在时间切片的上下文中查询特征类型

# FormulaFunctionQueryForTraitTypeInContextOverload4
source: Query for a trait type in the context of a trait
ja: 形質の文脈における特性タイプのクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询特征类型

# FormulaFunctionQueryForTraitTypeInContextOverload5
source: Query for a trait type in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキスト内の特性タイプのクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询特征类型

# FormulaFunctionQueryForWorkItemInContextOverload0
source: Query for a work item in the context of an assignment
ja: 割り当ての文脈で作業項目のクエリ
zh_cn: 在分配的上下文中查询工作项

# FormulaFunctionQueryForWorkItemInContextOverload1
source: Query for a work item in the context of a list value
ja: リスト値のコンテキスト内の作業項目のクエリ
zh_cn: 在列表值的上下文中查询工作项

# FormulaFunctionQueryForWorkItemInContextOverload2
source: Query for a work item in the context of a person
ja: 人の文脈における作業項目のクエリ
zh_cn: 在一个人的上下文中查询工作项

# FormulaFunctionQueryForWorkItemInContextOverload3
source: Query for a work item in the context of a time slice
ja: タイムスライスのコンテキストでの作業項目のクエリ
zh_cn: 在时间片的上下文中查询工作项

# FormulaFunctionQueryForWorkItemInContextOverload4
source: Query for a work item in the context of a trait
ja: 特性の文脈における作業項目のクエリ
zh_cn: 在特征的上下文中查询工作项

# FormulaFunctionQueryForWorkItemInContextOverload5
source: Query for a work item in the context of a work item
ja: 作業項目のコンテキストでの作業項目のクエリ
zh_cn: 在工作项的上下文中查询工作项

# FormulaFunctionRegexGetGroupOverload0
source: Get the value of a regular expression group
ja: 正規表現グループの値を取得します
zh_cn: 获取正则表达式组的值

# FormulaFunctionRegexGetGroupOverload0Parameter0
source: Input
ja: 入力
zh_cn: 输入

# FormulaFunctionRegexGetGroupOverload0Parameter1
source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_cn: 正则表达式

# FormulaFunctionRegexGetGroupOverload0Parameter2
source: Group name
ja: グループ名
zh_cn: 组的名字

# FormulaFunctionRegexTestOverload0
source: Whether a value matches a regular expression
ja: 値が正規表現と一致するかどうか
zh_cn: 值是否与正则表达式匹配

# FormulaFunctionRegexTestOverload0Parameter0
source: Input
ja: 入力
zh_cn: 输入

# FormulaFunctionRegexTestOverload0Parameter1
source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_cn: 正则表达式

# FormulaFunctionReplaceOverload0
source: Replace appearances of a value with a value within a value
ja: 値の外観を値内の値に置き換えます
zh_cn: 将值替换为值内值的值

# FormulaFunctionReplaceOverload0Parameter0
source: Search value
ja: 検索値
zh_cn: 搜索值

# FormulaFunctionReplaceOverload0Parameter1
source: For value
ja: 価値のために
zh_cn: 价值
